[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver vídeo de viernes de viernes hoy
viernes vamos a dar voy a hacer una
traición viernes va a
ser una sección pequeñita de viernes de
datos voy a dar los datos del canal
y mi
peso me peso todos los viernes hoy se me
ha olvidado pero bueno Esto al final
vamos a lo serio vamos a cosas serias
del
barita serias o no Porque Claro a mí lo
de fichajes me suena chiste porque es
que suena Bernardo
Silva artículos ha en periódicos de El
plan del bara para traer a Bernardo
Silva es que ni clico ni clico O sea no
quiero saber Nada de este tema no quiero
saber nada o sea cómo vas a fichar a
Bernardo Silva Pero bueno también dije
lo mismo de cómo vas a fichar a kunde a
lewandowski y Y me tuve que afeitar
sabes por perder la apuesta pero vamos
que a mí me parece una locura traer a
Bernardo Silva no es el jugador que
tenemos que traer tenemos que traer
gente joven con proyección y que no
cueste 80 millones y que no tenga 30
años es que ya no
tenemos no tenemos el dinero para ir
haciendo esas locuras Aunque salga gente
pero bueno suena Javi guerra Javi guerra
a mí me gusta me gusta Yo no sé yo
cuando lo he visto tampoco me veo ahí
los partidos del Valencia ost juega el
Valencia no me lo pierdo Valencia
Sevilla no porque es que no es como hace
años que era eso podía ser un partidazo
Pero bueno el año pasado sí que había un
montón de partidos del Valencia a ver si
bajaban y el que les salvó fue el chaval
este jav de 21 años
H pero claro dice no es que puedes jugar
de medio cento yo siempre lo he visto
para arriba para abajo eh esto que
dicen un jugador todoterreno
eh No sé si sirve claro están diciendo
no puede serir por 20 millones a mí por
20 millones en otra época me parecería
un chollo hoy en día pues 20 millones es
mucho dinero pero bueno yo me
Seguramente me arriesgaría
eh Pero bueno es lo que tengo más
poblado no sé yo entiendo que flick erá
otro tipo de medio centro Pero bueno no
sé también pone que lo quiere el npoles
que lo quiere claro obviamente Si este
tío lo ponen a la venta que qué [__]
es del Valencia en serio no les tengo a
precio pero me dan pena en el sentido de
que es una afición muy buena o sea
porque la gente de valencia es de los
pocos sitios que es del Valencia Eh
bueno de Levante Claro pero que no es
del Madrid o del Barca la mayoría de
gente
Eh o que tienen hoy como segundo equipo
hay mucha gente que es del Valencia que
si son del Barsa mejor Claro pero no me
lío
que que qué putada o sea cuando por eso
cuando hablamos de que el Barsa se
convierta en sociedad anónima pues se
puede convertir en eso que te compre un
chinorri de por ahí y pase de todo y se
quiera lucrar porque obviamente esta
gente no compra el Valencia porque
[__] soy del Valencia nací en Singapur
pero soy del Valencia de chiquitito pues
no no es el caso esta gente se quiere
lucrar lógicamente que hacen negocios
hacen negocios con todo Bueno pues si
ahora sale Javi guerra después de que el
año pasado casi bajan este han tenido un
buen año han acabado regular plantea un
buen año si empiez otra vez a vender a
todo el mundo a a bil o como se llame a
Jai guerra tal es que al final vas a
acabar bajando yo lo veo claro Bueno
quién suena también Ezequiel Palacios
con x eh No sé por qué [__] escribe
con x to se pregunté a Don y se enojó
conmigo en barcan aletas bueno Esto fue
una exclusiva de barcan aletas podéis
comprobarlo mirando Twitter el primer
medio que lo sacó fue bar canaletas eh
luego hay otros 800000 que ay no no sé
qué pero el primero que lo sacó fue barc
aletas y bueno para empezar yo no quiero
quilombos Este es un tío que fue con la
selección al mundial y no jugó porque
tenía lesiones las cosas que sé de
Ezequiel Palacio porque lo he visto
jugar muy poco es el kilombo que montó
porque se divorció la mujer y se fue con
otra entonces la mujer puso en una suba
hasta la camiseta del mundial y la y la
medalla del mundial Entonces dijo luego
ah meda no es esa la camiseta no es esa
no s bueno no s no quiero gente
quilombera aquí no quiero
quilomberos quiero tranquilidad 35
millones yo no quiero t ahí de 35
millones no dicen que lo ha pedido
flick no sé también la imagen que
tenemos de él es la final del otro día
con de la Europa League que el tío el
primer gol es culpa suya que se queda
parado Si eso lo hace aquí lo matamos se
queda y llega el lateral desde el otro
lado y le come la tostada tío que estás
en una final si haces eso en una final
que no harás en un partido normal Bueno
este tío no lo
quiero salidas posibles haré un vídeo
especial pero parece ser no quiero
celebrar todavía que está cerca de salir
sergi
Roberto le han dicho que bueno que es
que igual no se puede inscribir porque
hay que recordar que todavía eh Ahora
mismo no se puede inscribir a iñigo
Martínez eh No sé si se puede inscribir
a Gabi
eh creo que fermin s está inscrito Pero
bueno hay problemas para inscribir y ya
si viene gente nueva pues ya ni te
cuento Claro aparte flick pare el que ha
dicho que quiere a Araujo lógicamente
Araujo es un top mundial para cualquier
táctica que quieres emplear pero si
encima lo que quieres es tener la
defensa muy adelantada para hacer
presión alta es que es
indispensable pero claro también por
otro lado si quies refuerzos yo de
verdad yo me quedaba con la plantilla
que hay y vendía un dos y ya está y tía
un medio centro ya
está en fin eh otro tema abonos ya han
salido los precios me ha explotado la
cabeza porque digo es que no entiendo eh
han salido los precios se sube sobre el
ipc y una cosa que aplaude la a la
directiva porque lo he dicho aquí a
gritos 1 veces tendrán prioridad Los
17,000 Socios que fueron a monj 14 miran
Socios con derecho a Bono y 3 miran de
lista de espera esos tenían prioridad
ostr para mí por el esfuerzo que
hicieron y Parece ser que así será esto
17000 tendrán prioridad aplaudo la
decisión eh dicho esto pues bueno han
subido el
ipc yo
voy no s todavía no se saben detalles
pero
bueno claro se cuenta que se jugará
media temporada en monj y media en el
camn no sé si al final será así eh No
sabe nadie no sé cómo harán Bueno yo
intentaré este año sacar
aono y y ya os contaré a ver qué qué me
dicen eh
apuntado cosas porque ayer metieron
bronca con razón algunos
eh Seguidores del Canal Porque dijeron
has hecho un vídeo que se titula notas
de la temporada de defensas y
mediocampistas y no le has puesto notas
ni a la mitad de los que había es verdad
soy disperso me centré más en decir
quién Para mí era prioritario quién me
da igual que sí o no Quién vendería por
un precio quién tiene que salir eh soy
un poco soy un poco disperso el viejo
cerf es un poco disperso bueno
Seguiremos haciendo estos vídeos para
los que quedan de mediocampistas y
tal lo que decía al principio viernes de
datos os voy a dar los datos empezamos
por mi peso no me pesado hoy porque he
ido se me ha olvidado me peso los
viernes se me ha olvidado porque ya
comprado a mi padre una visita médica se
me ha olvidado he tenido madrugar mucho
meant así se me ha olvidado pero bueno
digo el peso de la semana de el viernes
pasado
74,6 muy mal muy mal mi objetivo era
llegar a
71 70 incluso no estaría mal bajé hasta
72 Pero luego se me fue otra vez y estoy
casi en 75 que no tengo que pesar 75
mide
172 soy de brazos delgados complexión
delgada
que me tengo que quitar estos cu o c
kilos porque quiero volver a jugar a
fútbol [__] vale datos un poco más
interesantes A lo mejor al que le
interese os voy a decir los datos de los
últimos 7 días de estadísticas de
YouTube 23.000 visualizaciones pone un
15% menos que la semana
anterior
tres 3200 horas habéis visto porque cl
una cosa son visualizaciones hay gente
que no ve todo el vídeo lo mejor son 16
minutos y a los 8 se cansa o lo que se o
gente que entra y dice este pavo con
barba qué [__] dice este pavo tiene pelo
no nos gusta queremos gente quemos gente
calva solo Bueno pues entonces se piran
Pero bueno la gente que se queda esto
3200 horas no está mal más 74
suscriptores estamos subiendo A ver
cuándo llegamos al [__] 16000 Es que
hace años que hice el vídeo de Gracias
por 15000 suscriptores es que no he
subido ni 1000 yo creo que hace 4 años
que lo hice No sé no subimos tío Qué
pasa cuánto estamos
15852 a ver si llegamos Ya hombre el mes
que viene a ver si llegamos Ya a 16.000
[__] ingresos estimados los queréis
saber o no lo que gana Pues mira esta
semana Ha sido tremenda porque he subo
videoo cada día cosa que no hacía nunca
49 euros est esta semana yo digo que es
la semana que más he hecho en mi vida o
sea solo os doy como referencia que el
año pasado todo el año pasado fueron
220 lo que pasa es que claro como pasan
cosas Pues subo o me estaría bien poder
pagarme el carnel del Barsa con lo que
sacara aquí en YouTube Porque [__] el
abono porque al final el abono es caro
eh Ya os contaré cuánto un par de
recordatorios y vamos a lo importante no
os perdáis lo que viene
ahora si no habis visto el barc de esta
semana vedlo en YouTube enx eno donde
queráis lo escucháis o lo veis en
YouTube estuve con mi
amigo wanker de chiringo audiovisual que
ha dicho mil veces que no me gusta su
nombre a él tampoco le gusta pero bueno
Estuve allí hablando del athletic de
Félix de tal lo ha subido a su canal
Chiringuito
audiovisual estuvimos un montón de rato
hablando lo ha
resumido Vale y lo importante aer
os pongo Este
vídeo personal ya sabéis que me preocupa
bueno vedlo vedlo
y vale are you
ready no mires todavía
momento un momento
[Risas]
pues ya hais visto eh
llega ayer mi novia Estaba yo ahí
esperándola para cenar
y
yo tengo una sorpresa y como yo pensé
como es jueves los jueves en mi barrio
se tiran muebles y tal digo a esta que
le gustan mucho los tesoritos ha cogido
alguna vaina de la calle en plan es que
la gente tira todo digo a ver qué trae
yo que sé una mesa un taburete un
jarrón no cierra los ojos cierra los
ojos Bueno ya has visto el vídeo Total
que lluvia de cromos bucaque de cromos
tío Qué has hecho es compra de una
franquicia de lidl ha seducido al al ceo
de lidel ha seducido al Magnate bueno no
me
dijo no me dijo cuánto pero al parecer
recurrió al mercado negro que existe
mercado negro de cromos del lidl
y Y bueno pues creo que me dijo que hay
100 sobre no os he contado 100
sobres claramente pensó mi novia hizo
cálculos y dijo este imbécil va a ir al
líder cada día a comprarse cosas
innecesarias por el valor de 15 para que
le den un sobre cromos mejor le doy 100
de golpe la
mellor abrir uno hoy porque se está
haciendo largo el vídeo vamos a abrir a
ver yo creo que a como con 100 sol no me
colección ya hostias va a ver a
ver a
ver es
este estrella
Under la verdad no sé quién eseng
Under armor no sé quién es no
conozco Gonzalo Ramos es el del PS
no me dice mucho thas susek va Vamos a
abrir otro va el último Hoy no podemos
abrir 1
sobres Gracias porque hay gente que me
está ofreciendo
cromos Muchísimas gracias en plan c te
os enviamos te os envío mer también me
dijo pido el líder para mi hijo
cerf A
ver es que no yo creo que no me acabado
un álbum de cromos en mi vida eh yo creo
que este va a ser el primero porque
claro yo siempre he sido un poco así y
claro yo no tenía dinero para cromos
entonces lo poc que los pocos que tenía
me lo jugaba en Mis tiempos se jugaba en
el patio te jugaban los cromos ahí pues
como ya una especie de ludopatía
inicial que yo creo que ahora no se hace
no sé si ahora se hace no bueno Adam
nagi muy
bien Patrick muy bien el buen Patrick
y Torres vamos tiburón ahí hombre de
marsita tiburón Torres Sí señor goleador
pone aquí es que ojo nos lo tenos un
poco a chifla pero Fran Torres está
entre los máximos goleadores de la
historia de España eh poca broma y es
super joven a ver si hace una buena
Eurocopa hombre bueno chavales Buen fin
de semana a ver si mañana hago vídeo
También aunque sea sábado domingo
gracias a los que me seguís gracias a
los que os suscribí a los que me dais
like a los que me ponéis comentarios a
los que no estáis de acuerdo conmigo
también a la gente del Madrid que dice
soy de Madrid pero te sigo Pues un
abrazo también no os deseo suerte porque
no quiero que gané pero bueno suerte en
la vida Eso sí y nada nos vamos en buena
fuerza
[Música]
darsa an